[Конвертер]
 +! 1) вылетает при обновлении курса и времени, не сохраненных в настройках, с отключением и подключением интернета в конвертере
 +  2) добавить диалог во время загрузки данных в конвертере
 +! 3) исправить список валют при запуске без интернета в конвертере
 -  4) добавить кнопку очистки полей в конвертере
 -  5) убрать экспоненциальную форму записи в конвертере
 -  6) добавить кнопку, позволяющую сразу загрузить все данные (курсы, списки) в конвертере
 -  7) добавить поиск валют
 -  8) добавить пробелы через каждые три цифры

[Калькулятор]
 +! 1) проблема с нулем в калькуляторе (см. github)
 +! 2) добавление большого количества нулей при операциях с дробными числами

[Легенда]
 '+' - исправленный баг/недочет
 '-' - неисправленный баг/недочет
 '!' - приоритетный баг/недочет